mae hyn yn well na fy nychymyg mae hyn yn gwireddu breuddwyd
mae yna ysgol wych y mae'n ei chael ar fy nerfau a allwn i fenthyg hon
mae trawst ffoton yn dal i fod yn anrhagweladwy iawn Ceisiais gynyddu'r amlder
gan ostwng yr allbwn modiwleiddio rydych chi'n ceisio ei gadw eto dyna'r nesaf
fel petai'n effeithio ar wahanol bethau mewn gwahanol ffyrdd y dywedaf
Fi yw'ch arbrawf byw arbrawf mwyaf o'ch athrylith unigryw diolch
wrth gwrs ni fydd byth yn cael y Wobr Nobel i chi gan na allwn ddweud wrth unrhyw un rydw i
wedi cael y cyfan rydw i'n mynd i wrando lugnut gwnaethoch adael rhywfaint o contraption humongous allan
ar yr ochr tra'ch bod chi yma nawr beth yw'r broblem
doniol iawn dwi'n cyfeirio at y peth mawr gwirion yna sy'n rhwystro'r
palmant rydych chi'n siarad am fy gwactod ïon diwydiannol, nid oedd hynny'n hollol
gweithio allan syndod mawr huh a thra dwi yma missus shell a bos gadewch i mi fod
a dweud y gwir nid wyf yn llawn edmygedd o'r ymyrraeth gyson hon yn fy ngwaith nac ychwaith
Roeddwn wrth fy modd â'ch system ysgeintio cam-gyfeiriedig sy'n chwistrellu dŵr i mewn
fy ffenestr ar un achlysur yn byrhau banc o fyrddau cylched beth sydd i fyny
cynnig cadoediad mrs. Shimon Bach mae gan y ddau ohonom bob
rheswm i fod yn anfodlon ag ymddygiad y llall pam na wnawn ni geisio
i fod yn gymdogion gwell beth sydd ynddo i mi fywyd cartref heddychlon hapus a da
teimlo yn eich calon beth arall sydd gennych fargen neu beidio. Ellen Bach yn iawn
cawn weld pa mor hir rydych chi'n para
fy iard gefn ac i feddwl na wnes i bron â galw heibio
dyna fy nghymydog mae ychydig yn ecsentrig mewn gwirionedd mae'n waeth o lawer na
hynny ond rydyn ni'n ceisio cyd-dynnu felly peidiwch â rhoi cychwyn i mi felly dwi'n clywed eich bod chi'n
ecsentrig wel mae'n debyg y gallech chi wedyn pwy ydych chi dyma fy nai
Jamie oh helo mae e gyda mi hi fi a la love law
daw grwpiau rap cadarn ar Jamie gadewch i ni fynd i'ch sefyll yn erbyn y plant
oni ddylai pawb weld faint rydych chi wedi'i dyfu
Dwi erioed wedi gweld llinell fel yna yn dda iawn diolch mewn gwirionedd
nid Elias beth yw co2 yn mynd copi agos iawn o grisialau ytterbium ble
wnaethoch chi astudio laserau ar dyred ddim yn golygu AH gwnaethon ni i chi gael y llewyrch oh
ie, mae'n fath o gyfrinach y gwnaethoch chi gyffroi ag un amledd
tiwb fflach peidiwch â chi, ni allaf ddweud wrthych chi O amser cinio Jamie, dwi'n deall
roedd gan gyfrinachau hei mewn cig marw eu cyfrinachau, rwy'n siŵr
sut roeddech chi'n gwneud roedd Jamie yn meddwl ichi ddweud bod ganddo rywle poethder wedi cyffwrdd cyn ie
pryd ydyn ni'n cael ei weld chi, dyma fi, ni allaf ei gredu
ble mae'r rheolwr Billy mae'n ddrwg iawn gen i ei fod yn ddrwg yo Jimmy ydych chi'n mynd â mi
am chump ydych chi'n meddwl y gallwn ni gysgu yn perfformio'r fuck fud hwn
ar wahân i ble mae'r goleuadau ar waith yn ôl yr hyn a addawsoch i hyn
dim hyd yn oed ffracsiwn does dim awyrgylch a dim byd i'n cael ni yn y
hwyliau rydw i'n ceisio esbonio tra dwi'n ceisio bod yn anghwrtais, rhowch ychydig o olau inni
gallem droi hyn allan mai chi yw'r roadie fel eich bod chi'n gwybod beth ydw i
siarad am ddod at ei gilydd Rwy'n mynd yn wallgof ac nid wyf yn chwarae ar guriad
ni - chi - mae'r swydd yn gwybod beth rwy'n ei ddweud yn glir neu ewch i ofyn i'r ddrama gyda'n gilydd na na
Ges i ti ti'n cario fi'n iawn
Tybed beth yw pwrpas y dyn hwnnw pam na wnewch chi ddim ond mynd draw yno a gofyn i mi
pa wel mae hynny'n eithaf amlwg fe gawsoch chi rywbeth iddo roi'r gorau i'w ymladd a minnau
yn meddwl bod eich mam yn dwp peidiwch â'i chymryd yn bersonol, nid dyna ydyw
rhybuddiodd ei grŵp ef am y clwb a syndod mawr iddo ei siomi
Rwy'n golygu beth oedd arno eisiau oddi wrth fy nghymhwysedd rydw i'n mynd i gael rhywfaint o ffansi iddo
gêr goleuo mae hwn yn gyfle perffaith i brofi ei fwriadau beth
Rwyf wedi gweld pobl yn cario fflachlamp cyn i chi orffen y frawddeg honno ac rydych chi'n
goner
wel mrs. Schilling fodca hyfryd synnu dair gwaith mewn un diwrnod peidiwch
yn bresennol roeddwn yn pendroni a allech wneud ffafr i'm nai
yn sicr pam ei fod fel hyn mae'r dynion yn y band yn amhosib eu plesio
maen nhw'n swnian am yr amodau ar y clwb felly roeddwn i'n meddwl un trawiadol
gallai eu helpu i gael unrhyw beth hmm yn iawn beth am amsugno uwchfioled
dadansoddwr mae'n swnio'n dda chwerthin dyn dim ond ychydig chwedegau yw hi
wel sut hoffech chi lamp anwedd titaniwm sbectrwm parhaus mae'n kinda
mm-hmm tlws na chlywyd amdano erioed, dyma'r unig un y gallaf ei weld pam y cawsoch un arall
bwlb wel Dwi erioed wedi diflasu mwy yn fy mywyd byddaf yn y tŷ yn iawn beth
am y nifer fach hon
Rwy'n ei ddweud cyn gynted ag y tyfodd y Beatles eu barfau dechreuodd eu cerddoriaeth
dioddef sori na allwn ei glywed roedd yn swnio
fel y dywedasoch rywbeth gwirion iawn edrychwch fi yn y llygad a dywedwch wrthyf y gallwch
cymharu Byddaf yn dilyn yr Haul gyda moch bach Nid wyf yn cofio piggies yn union y mae'n rhaid iddo
byddwch yn faich ofnadwy o wybod popeth am gerddoriaeth rydych chi'n dod i arfer â hi rydych chi'n teimlo
fel fy helpu i yn sicr eich bod chi'n colli deska Diolch
mae'r trawstiau ffoton wedi'u dwyn yn dod ymlaen
Mrs. Mae Schilling yn cyfarth bod pennill nai diflas yn taflu fy nhrawst ffoton pwy
seibiant caled ble allwn ni godi pwy arall maen nhw'n glyfar mae'r ddau yna'n esgus arno
byddwch yn gymdogion da ac nid oedd y foment y mae eich cefn yn troi yn beth da
cymydog eich syniad nid oedd yn rhaid iddi gytuno beth
ydy'r peth yma'n edrych fel bah mae hi tua 45 ac nid yw mor dal â hynny, dwi'n meddwl
yw'r trawst dr. J oh mae'n gwneud y llewyrch glas hwn, mae hefyd yn iawn
peryglus
O goleuo ar gyfer grŵp rap Jamie does gen i ddim syniad i ble y bydd yn dechrau
pobl iawn mr. cerddoriaeth lle mae'r grwpiau rap yn chwarae heno
gwnewch yn siŵr eich bod hyd yn oed yn hoffi'r math hwn o gerddoriaeth, nid wyf yn poeni nad wyf wedi ei weld i gyd
camau roeddech chi mor brysur yn gwneud ffrindiau gyda dr. Mae Janine yn dweud wrthyn nhw ddim ond yn pylu
y ffordd i chi ydych chi erioed wedi dawnsio'n anghywir allan o gar sy'n symud
O ysgafnhau wrth gwrs yn foi gwych dwi'n golygu iddo fenthyg y bywyd difrifol hwn i mi efallai
wedi newid mewn gwirionedd
Waw mae'n barod i ladd, fy rheolaeth bell sydd gennych chi deiar fflat
braf mynd
bois fel hyn
bois gwych fel hyn
Nid wyf yn gweld Jamie y gallai fod yn y Nodyn Glas roeddwn i'n meddwl i chi ddweud bod
dim ond un lle yn gwrando dywedais wrthych yr hyn yr oeddech am ei glywed nawr gadewch inni ddelio ag ef
realiti gwych efallai fod Jamie yn y cefn efallai ei fod
ddim
a allaf eich helpu ie ie o gylchgrawn sîn gerddoriaeth ac roeddwn yn gobeithio am
cyfweliad Rwy'n 27 mlwydd oed rydw i wedi bod yn gwneud hyn nawr ers tua phum mlynedd
ie mor gyffrous â hynny yw um cwrddais â'r band
esgusodwch fi eich bod chi'n gwybod ei bod hi'n anodd cael hynny sydd fel arfer angen gwneud hynny
plentyn Cefais bethau gwell i'w wneud mae ar gael gallwch adael y ffordd y daethoch
neu gallwch gael eich cynorthwyo gan aelodau o'r proffesiwn meddygol oh iawn iawn um I.
does dim angen mynd i mewn yno um wnes i ddim cyfweld â'r band allan yma mewn gwirionedd
ti oh ie da y byddaf yn mwynhau hyn yn fwy
Mrs. ffarwelio â swydd os na fydd yn mynd trwy hyn fel naeg y mae wedi bod
yn rhedeg ar hyd a lled y dref yn ceisio dod o hyd i offer goleuo sy'n mynd i guro
ef allan gadewch i ni byth ddarganfod beth wnaeth y mwgwd o hyn fi yn iawn mae hwn yn
briodferch rydych chi'n llwglyd ac rydw i eisiau mynd yn y clwb beth sy'n gwneud i chi feddwl fy mod i'n llwglyd
gadewch i ni ei wynebu cawsoch injan fawr i redeg yno pal
iawn, gadewch i ni wisgo rhywbeth yn um Rwy'n gwybod pawb beth sydd ei angen arnoch chi
popeth sydd ei angen arnaf am ddillad sy'n ffitio
Roeddwn yn agos at adael imi ennill
hi dyma le dr. Clywodd JI rai dynion yn siarad am Jamie yn y gwyn
wel gadewch i ni fynd i mewn yno dim problem gweld unrhyw un rydych chi'n ei adnabod
Gobeithio na wnes i fy ngwneud yn hwyr mae hynny'n iawn
gwell i hyn fod yn dda felly rydyn ni'n digwydd ein bod ni wedi mynd i lawer o drafferth eto
rydych chi'n gweld bod Dhamma yn beth da mae'r golau hwn yn gadarnhaol dwp os gwelwch yn dda y
syrcas syr dyma fy modryb beth ydyw
dod o hyd i unrhyw beth ie o ferch roeddwn i yn y bedwaredd radd
gyda a brau dim arwydd o'r trawst
superpowers a nawr rydw i'n mynd i fod yn llofrudd torfol dr. J dydych chi ddim yn gwybod beth
mynd i brifo pobl cofiwch nad yw'n hollol eu rhagweld
iawn, dwi'n troi pawb yn archarwyr
ie cwrw gwraidd yn hawdd ar y llygaid iawn rhowch eich plentyn i mewn yma
rydych chi'n gwybod diolch i chi rydw i newydd ddod i mewn gyda'r peth arferol ond mae Gracie yn gwybod
Rydw i allan yma mae rhywfaint o bersonoliaeth mae yna ormod o beth sylfaenol ydych chi'n fyddar
yn ogystal â blino da rwy'n siŵr fy mod wedi eu clywed yn siarad am ble mae hi fi
dywedwch beth Jamie pryd mae'n cyrraedd yma lawer o Jay
Mae Manuel dros y porthladd pŵer
rydyn ni'n cael cadoediad, cofiwch ei fod drosodd, dwi'n gwybod na fyddech chi byth yn para
byddwch chi mewn llawer o drafferth Jamie
Rwyf wedi ei wneud eto yr hyn y mae'n ymddangos bod gan eich ail amlygiad i'r trawst ffoton
cynyddu dwysedd ffibr cyhyrau a chyfradd crebachu yn hynod ddiogel
Andrew mae gennych dueddiad i gael eich cario i ffwrdd Nid wyf am ichi feddwl
mae hyn yn eich gwneud chi'n rhyw fath o archarwr allwch chi wneud hyn
Andrew rydym yn cael trafodaeth bwysig yr hoffwn ei gwneud
rhywfaint o urddas mewn gwirionedd rwyf am ddiolch ichi nad oedd ar eich cyfer chi na fyddai gennyf erioed
adfer y trawst o'r blaen i niweidio rhywun yn dda os nad oeddech wedi ei roi i mi
y pwerau hyn ni fyddwn wedi gallu eich helpu chi sy'n wir ond ni allaf
credwch i hyn ddigwydd eto rwy'n fygythiad oh dydych chi ddim ac Andrew yw'r pŵer hwn
uwch-gryfder ond byddwch yn beryglus iawn dim ond dwy saig os
rydych chi'n defnyddio'r pŵer hwn os ydw i'n defnyddio hwn
Rwyf am ymddiheuro am fy nai nad oedd ganddo hawl i gymryd eich goleuni a
nid oedd gennych unrhyw beth i'w wneud ag ef pa fath o berson ydych chi'n meddwl oedd gen i un
cwestiwn ar y tro nad oedd yn ei helpu i'w gymryd, dywedodd wrthyf i chi adael iddo ei fenthyg
Wnes i ddim hei mae yna gelwyddwyr ar ochr fy chwaer
Rwy'n gobeithio na fydd hyn yn effeithio ar ein cadoediad, felly hoffwn ddiolch ichi am gymryd y
amser i egluro wrth gwrs eich bod chi'n gwybod trwy arbrofi gyda'r golau hwnnw y tu allan
roeddech chi'n ymarferol yn erfyn ar y bachgen tlawd i'w gymryd O oedd yn dda, yn sydyn
dynion ifanc wel ydych chi wedi cael eich magu mewn teulu lle anogwyd anonestrwydd
ydych chi'n sarhau fy chwaer na wnes i gyfrif eich bod wedi treulio mwy o amser gydag ef yn gwirio hynny
yn ôl gwneud i mi deimlo'n well beth gweld tan hynny